Ante las amenazas, ataques que ha
recibido Vero la católica, Vero la
Crista, acudimos a un obispo, a un
obispo para que enviar una denuncia en
contra del Señor, del Señor que está
atacando a Vero. Y esto fue lo que nos
dijo.
Me llamo Vero. Este, pues mire, la
verdad yo vengo de situación de calle,
pues muchas veces fui humillada. Le he
sido perseguida hasta el momento por mi
fe.
Así es.
Vero había sido amenazada incluso en uno
de nuestros programas por un seguidor,
un defensor de ese individuo que la
persigue, de ese individuo que no la
deja en paz.
Si algo llega a pasarme a mí o alguien
del equipo de que viva Cristo Rey, hago
totalmente responsable a Cristian Huerta
porque me está amenazando hasta en vivo.
O sea, ¿por qué no te metiste ayer que
el hermano Arturo hizo su programa? ¿Por
qué no dices nada cuando el padre está
haciendo sus programas? O sea, el
problema ya es conmigo. ¿Por qué no
vienes y directamente me lo dices? o si
me quieres hacer algo, perfecto, aquí
[música] te espero.
Ante esta situación totalmente irregular
y comportamiento que no es de Dios y
mucho menos de un evangelizador, el
obispo Raúl Vera pide que sea
denunciado,
que sea denunciado este señor.
Escuchemos.
que lo denuncien las personas que te
están protegiendo, te lo denuncien
para que para que se le presente una
autoridad a decirle o dejas de molestar
o nosotros te vamos a presar.
Entonces, ¿usted cree que lo correcto es
que le metan la demanda a Cristian
Huerto? Dile, dile a tus, dile. dijo el
obispo
que me hagan favor ustedes de ayudarme a
denunciar a esta persona.